❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ආදර බාලදක්ෂයා
නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්: සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, කොක්කා
චරිත, ආයතන සමාගම් සහ ස්ථාන
මෙම නාට්‍යයේ දැක්වෙන ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම මනඃකල්පිතයි
බොන්න.
මම Yu Eun-ho, Kang Ji-yun මහත්මියගේ ලේකම්.
මට සමාවෙන්න. මට ඇගේ කාලසටහන හිස් කරන්න බැරි වුණා.
මිස් කෑන්ග් එයාගේ ඊළඟ රැස්වීමට යන්න ඕනේ.
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය අධිකයි.
එය ඔබේ මැදිහත් වීමට සුදුසු ස්ථානයද නැද්ද යන්න ඔබ දැනගත යුතුය.
රළු ලෙස හැසිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මම ඒක ඉගෙන ගත්තා
ලේකම්වරයෙකුගේ ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ ඔහු සේවය කරන පුද්ගලයායි.
අපි යමු, මිස් කාන්ග්.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
මොනතරම් විහිළුකාර මිනිහෙක්ද.
ඒක නිෂ්ඵලයි.
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
ඔයා ඇයි ඇතුලට ආවෙ?
ඔයා හිතුවද මට ඒක දරාගන්න බෑ කියලා?
ඔහු ඔබට අකාරුණික නොවිය යුතුයි.
මම තවදුරටත් එවැනි සිදුවීමක් සැලසුම් නොකරමි.
ඉතින් ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවා. ඒක තීරණය කරන්න ඔයාට භාර නෑ.
මට මොනවා වුණත්, කොච්චර අපහාස කළත්,
මම සහභාගි වෙනවාද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්නම්.
මේ විදියට සලකන අතරේ පීපල්ස්ව බේරගන්න හදන එක ගැන තමයි මේ ඔක්කොම.
එය හාස්‍යජනක ලෙස ඇසෙන්නට ඇත.
මටත් එහෙම හිතෙනවා.
මම සීමාව ඉක්මවා ගියා නම් මට සමාවෙන්න,
නමුත් මම නැවතත් ඒ තත්ත්වයට පත් වුවහොත්,
මමත් ඒ විදියටම ක්‍රියා කරනවා.
මට ඔයාට රිදෙනවා බලන්න ඕන නෑ.
මට පුළුවන් තරම් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
ජි-යුන්.
ඔබ පරිපූර්ණ විය යුතු නැහැ.
කැත විදියට පේන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත් ඔබ…
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
- සමාවෙන්න. - මට සමාවෙන්න.
- ස්තූතියි. - සුභ දවසක් වේවා.
- බායි. - සුභ දවසක් වේවා.
සුබ දවසක් වේවා.
මම දොර වහන්නම්.
- කරුණාකරලා. - ඇත්තෙන්ම.
සුභ දවසක් වේවා, මිසිස් කන්ග්...
- ඉයුන්-හෝ. - සුභ දවසක් වේවා.
දොරවල් වැහෙනවා.
මිස් කැන්ග්ට නරක උදෑසනක් ගත වෙනවාද?
වාතයේ සීතල ...
මිස්ටර් යූත් බිම බලනවා.
අවලංගු කළ ව්‍යාපෘතියක් තිබේද?
- නෑ නෑ.
අද අපි පරිස්සම් වෙමු.
ඔව්.
ඔවුන් එකට ආවා.
ඇය සිනාසෙනවාද?
මොකද දෙයියනේ?
මේ රස්තියාදුකාරයෝ...
9 වන කථාංගය
හේයි, ඔයා හොඳ සෞඛ්‍ය තත්වයෙන් ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා අද උදේ රණ්ඩුවක් තෝරගන්නේ?
ඔහ්, හරි. ඔයා හොඳින්ද?
උත්සවයේදී ඔබට යමක් සිදු වූ බව මට ආරංචි විය.
මෙනවිය සේඕ.
මම යන්න හැදුවා විතරයි.
මම ඔයාට පෞද්ගලිකත්වය දෙකක් දෙන්නම්.
ඊයේ ගැන…
මට කණගාටුයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවනේ සභාපතිතුමාගේ හැටි, හරිද?
එයාට කොහොමද?
මගේ තාත්තව ඔච්චර විශ්වාස කරන්න එපා.
එයාව ඔයාගෙත් හතුරෙක් කරගන්න එපා.
ඒක ඔයාට කිසිම ආකාරයකින් උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
එයාව පාවිච්චි කරන්න.
අවශ්‍ය විට.
අපිට තාමත් එයාගේ සල්ලි ඕන.
මම ආයෙත් අහන්නම්.
ඔබට, යූ ඉයුන්-හෝද...
තාමත් ඔයාගෙ ලේකම් විතරද?
මහත්මයා. ඒවා.
මම ඉයුන්-හෝව දකිනවා.
ඔයා හරිම කෲරයි.
හරි හරී.
මම යන්න ඕනේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
රැස්වීමක්.
ඔයා මාව අස් කරන්නේ නැති වෙන්න මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕනේ.
සුබ දවසක් වේවා.
ඇය දක්ෂ නොවුනා නම්, ඇය දැනටමත් ගිහින් තියේවි.
මම ඇයට පිටුපාන්නේ නැහැ.
ඇයට විශ්වාසය තැබිය හැකි එකම දෙය ඇගේ මොළයයි.
අවසානය දක්වා රැඳී සිටින්න.
මේ මගේ සිදුවීම.
මිස් කන්ග්, ඔයා ඉන්න තැන දැනගන්න තරම් ඔයා දක්ෂයි කියලා මම හිතනවා.
හෙලෝ සර්.
ඔව්.
ඊළඟ?
ඊළඟ.
එය කොරියාවේ වෙළඳපල කොටසෙන් සියයට 50කට වඩා වැඩි වෙබ් ද්වාරයකි.
එය කර්මාන්තයේ අංක එකේ විය,
නමුත් වෙළඳපොලේ වෙනස්කම් වලට අනුගත වීමට එය අසමත් විය.
එහි මෙහෙයුම් ආදායම පසුගිය වසර තුන තුළ පහත වැටෙමින් පවතී.
ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ නිපුණතාවය නොමැතිකම
සහ විධායක නිලධාරීන් බඳවා ගැනීම
මතභේද ඇති කළ පෞද්ගලික සම්බන්ධතා මත පදනම්ව.
ජනාධිපතිවරයා පත් වූ වහාම නව ව්‍යාපාරයකට ආයෝජනය කළේය,
නමුත් එය ප්‍රතිලාභ ලබා ගැනීමට අසමත් විය.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස කොටස් මිල පහත වැටුණි.
ඒ නිසා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සේවයෙන් පහ කිරීමට හේතු විය.
සේවකයින් සඳහා සමාජ මාධ්‍යවල,
මිනිස්සු කියනවා NEXT බංකොලොත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පත්වීම තීරණාත්මක වනු ඇත.
ඒකයි එයාලා අපිවත් Career Wayවත් හෙව්වේ.
එය බොහෝ කලකට පසු ප්‍රසිද්ධ හා තරඟකාරී ලංසුවක්.
අපේ තරඟකරු වෘත්තීය මාර්ගයක් නම්,
අපට පරාජය විය නොහැක.
අපි එකට එකතු වීම හොඳයි.
අපි ඔවුන්ට පෙන්වමු.
අපි Peoplez හි වැඩ කරන ආකාරය.
අනාගත ඊළඟ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සඳහා නිර්දේශය
මට ආරංචි වුනා ඔයාලා තමයි රටේ ඉහළම සෙවුම් සමාගම් දෙක කියලා.
හැමෝම කියන්නේ ඔයා මේ ක්ෂේත්‍රයේ දක්ෂම කෙනා කියලා.
කරුණාකර අපට හොඳම අපේක්ෂකයා නිර්දේශ කර ඔබේ නමට එකඟව කටයුතු කරන්න.
ඔබට කිසියම් විශේෂ අවශ්‍යතාවයක් තිබේද?
ඔයාලා දෙන්නම මට වඩා හොඳට දන්නවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු සඳහා වන මූලික අවශ්‍යතා.
එක දෙයක් මතක තියාගන්න.
අපට බලපෑම් කළ හැකි කෙනෙකු අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපේ අර්බුදය සමනය කිරීමට.
නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා පත් වූ පසු,
සමාගම තුළ බොහෝ වෙනස්කම් සිදුවනු ඇත.
පිරිස් වෙනස්කම් ඇතුළුව.
අපගේ ඊළඟ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා නිර්දේශ කරන සමාගම
අපගේ සුවිශේෂී සෙවුම් සමාගම ලෙස ගිවිසුම්ගත වනු ඇත.
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ අපට හොඳ අපේක්ෂකයෙක් සොයා දෙයි කියලා.
අපි ඒ දෙස බලා සිටිමු.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
මේ දවස්වල අපි නිතර නිතර හමුවෙනවා.
අපි යමු.
මිනිසුන් ඔබව යුවළක් ලෙස වරදවා වටහා ගත හැකිය.
සමහරවිට ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති.
ඔයා ආලය කරන්න මෙච්චර කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට ඔයා කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
අපි මේකත් දිනුවොත්,
සභාපති වූ ඔබට පිටුපානු නිසැකයි.
රවට්ටන්න ඔයාට ඇති තරම් කාලය තියෙන්න ඕනේ.
ඔයාගේ ලේකම් එක්ක.
ඒ ඇති.
ඒක තමයි මට ඔයාට කියන්න ඕන.
සභාපතිවරයා ඉදිරියේ මෙතරම් රළු ලෙස හැසිරීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද?
ඔහුගේ ආයෝජන නොමැතිව,
ඔබේ සමාගම නිහඬවම අතුරුදහන් වන්නට ඇත.
ඔයාට කාන්තාවන් ගැන ඇහැක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද එයා මොන වගේද කියලා?
මම ඇයව හොඳින් දන්නවා.
සතුටු කිරීමට අපහසු, නොපසුබට සහ මුරණ්ඩු.
කිසිවෙකු ඇයව ඔවුන්ගේ ප්‍රතිවාදියා ලෙස ගැනීමට කැමති නොවනු ඇත.
ඒ නිසාද?
ඇගේ ප්‍රතිවාදියා අතාර්කික ලෙස ක්‍රියා කරනවාද?
කිම් මහත්මිය.
අඩුම තරමින් මේ වතාවේ,
ඔබ සාධාරණව හා සෘජුව ක්‍රීඩා කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට සමාවෙන්න.
අපි යමු, මිස් කාන්ග්.
ඔයාගෙ හමුවීමට පරක්කු වෙයි.
ඔබට හැකි තාක් එය භුක්ති විඳින්න.
ඒක වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
සතුටු කරන්න අමාරුද?
නොපසුබටව?
මුරණ්ඩුද?
ඔයා මුරණ්ඩුයි .
එයා හරිම ආදරණීයයි.
සර්, අද,
NEXT ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සොයා ගැනීමට Peoplez සහ Career Way බඳවා ගත්තා.
එය නැරඹීමට විනෝදජනක වනු ඇත.
මොනවද බලන්න?
මේ වෙලාවේ ඔයා මොනවද කරන්නේ? හ්ම්?
එයා කොහොමද ඇතුලට ආවේ?
මේක සුපිරි වෙළඳසැලක් නෙවෙයි. කාටවත් ඇතුළට එන්න දෙන්න බෑ.
මට සමාවෙන්න සර්.
මම කාර්ය මණ්ඩලයට අනතුරු අඟවන්නම්.
හැමෝම දන්නවා මම සභාපතිතුමාගේ පුතා කියලා.
කාටවත් අනතුරු ඇඟවීමෙන් ඵලක් නැති වේවි.
ඒ නිසා අහිංසක මිනිස්සුන්ට හිරිහැර කරන එක නවත්තන්න.
ඒ වගේම ජි-යුන්ටත් හිරිහැර කරන එක නවත්තන්න.
මිස් කැන්ග්ට නරක දෙයක් කරන්න හිතන්නවත් එපා.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
මෝඩයා.
ඒ වගේම, පීපල්ස්ව තනි කරන්න.
ඔබ එවැනි නිෂ්ඵල දේවල් ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
ඉක්මනින්ම ඔබේ ස්ථාවරය තීරණය වේවි.
අවශ්‍ය නම් සූදානම් වන්න.
ඔයා මගේ තනතුර තීරණය කළේ ඇයි?
මට අවශ්‍ය දේ මම කරන්නම්.
ඔබටම ප්‍රශංසා කරගන්න එපා.
මම ඔයාට මිස් කාන්ග් එක්ක වැඩ කරන්න කිව්වේ නැහැ.
ඔබේම යහපත සඳහා.
ඔයා වැඩ කරන එක ආයෝජනයක් විතරයි.
ආයෝජනය අසාර්ථක විය,
ඒ නිසා මම එය ලබා ගත යුතුයි.
පියාණෙනි!
මම දානපතියෙක් නෙවෙයි.
මට ඇයව මගේ ලේලි විදිහට ඕන නැත්නම්, ඒ වගේම ඇය අදක්ෂ නම්,
මම ඇයව අත්හැරිය යුතුයි.
මගේ අන්තිම දරුවාවත් අතහරින්න මට ඉඩ දෙන්න එපා.
මම කවදාවත් ඔයාගෙන් පුත්‍ර භක්තිය ඉල්ලන්නේ නැහැ.
නිශ්ශබ්දව ඉඳලා කීකරු වෙන්න.
මම කවදාවත් මගේ සහෝදරයා වගේ වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු බියගුල්ලෙක්.
වූ මහතා, යමක් වැරදී තිබේද?
නැහැ, කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
අද රෑ ඔයාට හමුවීමක් තියෙනවද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
ඒක හොඳයි.
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
ඔබ Kang Ji-yun කැමතිද?
මම ඇයට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයා ඒක තවදුරටත් සඟවන්නේවත් නැහැ.
ඔයා හැමදේම දන්නේ නැද්ද?
හරි.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඔබ ඇයව ආරක්ෂා කරයි කියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මේක විහිළුවක් වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මගේ තාත්තා හරිම බයයි.
මට විශ්වාසයි ඔයා දැක්කා කියලා.
ඉතින් මම ජි-යුන්ව ආරක්ෂා කරන්න උත්සාහ කළා.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
එයා කියනවා එයා ඔයාට කැමතියි කියලා.
ඉතිං මොක ද…
මම ඔයාව බලාගන්නම්.
තව බොන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
යූ මහතා
මම ඔයාගෙන් අන්තිමට උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
අත මා සමඟ පොරබදයි.
ඉතා හොඳයි.
ඔබේ අත දින කිහිපයක් යනතුරු හිරිවැටෙනු ඇත.
ඔබ එය දැනගන්නටත් පෙර එය අවසන් වනු ඇත.
සූදානම්, යන්න!
මම දිනුවා.
මම දිනුවා!
අපි දිනුවා!
අපි දිනුවා.
මම ඔබ සැමට සලකන්නම්!
ඔයා බාහු මල්ලවපොර වලට දක්ෂයි.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ ඒක තල්ලු කරන එක විතරයි.
බලන්න.
ඔබේ මාංශ පේශි විශාල ලෙස පෙනුනත්, ඒවා මෘදුයි.
ඔයා හරිම දුර්වලයි.
- බීමට ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
සුභ රාත්රියක් වේවා!
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
මම අත් මල්ලවපොර තරගය දිනුවා.
මට හැම දෙයක්ම උඩින් තල්ලු කරන්න පුළුවන්.
රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි. - බායි.
මිස්ටර් තෝසෙස්?
මහත්මයා. ඒවා.
- වූ මහතා. - ඔව්?
ඔයාට මෙතන නිදාගන්න බෑ.
සීතලය.
වූ මහතා, ඔබේ කාර් එක කොහෙද?
මම ඔයාට රියදුරෙක් කියන්නම්.
ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
මගේ ගෙදර?
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
වූ මහතා, අපි මෙහි සිටිමු...
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, මිස් ජුන්ග්.
මගේ සහෝදරයා! ඒ මගේ සහෝදරයා!
නමුත්, ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මම මෙහි ජීවත් වෙමි…
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
මේක රහසිගතයි.
අපි සහෝදරවරු.
සහෝදරවරුනි?
ඉල්ලා නොසිටි--
එහි දෙයක් නැත.
අපි කොහොම හරි එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගත්තා.
එය ප්රමාදය.
අපි ඇතුලට යමු.
අපි ඉක්මන් කරමු.
මම දිව හපලා දැම්මා.
මේ විදියටද?
ඉක්මන් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අපි යමු.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාලා කොහොමද එකිනෙකාව දන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න. ඒක වැදගත් නෑ.
එය අමතක කරන්න.
එය අමතක කරන්න!
මිස්ටර් යූ, කරුණාකරලා දැන් ගෙදර යන්න.
මගේ යාළුවා මාත් එක්ක ඉන්නවා.
මම එයත් එක්ක බොන්න යනවා.
- මම මුලින්ම යන්නම්. - බායි.
මමත් යනවා.
වූ මහතා, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මේ මගේ ගෙදර--
මට ආයෙත් ඔයා එක්ක බොන්න ලැබෙනවා. මම හරිම වාසනාවන්තයි.
- මොකක්ද මේ කලබලේ? පරක්කුයි. - අම්මේ.
- එයා කවුද? - හෙලෝ, මැඩම්.
මම ඇගේ යාළුවා.
- නෑ, අපි සහෝදරවරු. - දෙවියන් වහන්ස!
හේයි, මහත්මයා.
ඔයා එයාව දන්නවද සු-හ්යොන්?
හොඳයි, මම ඔහුව දන්නවා, නමුත්...
කොහෙද…
මට කණගාටුයි.
ඔයා එහෙමම යනවද?
ඔයා අවසරයකින් තොරව මෙහෙට ආවා.
ඔයා අවසරයක් නැතුව යන්නද හදන්නේ?
මට පැහැදිලිව මතක නැහැ.
මම ඊයේ රෑ මෙතනට ආවේ කොහොමද?
ඒක මෙච්චර රස කොහොමද?
මැඩම්, ඒක මිහිරි පැණියක් වගේ.
බෝංචි පැළවල හැපෙනසුළු බව සහ වියළි පොලොක් වල රසවත් රසය
පොහොසත්, රසවත් සුප් හොද්දක් සඳහා හමුවන්න.
ඔවුන් අපූරු සමගියක් නිර්මාණය කළා.
මම කවදා හරි බීපු හොඳම හැන්ගෝවර් සුප් එක ඒක.
මම ඒක එතනම කළා.
ඔබ එය භුක්ති වින්දා කියලා මට සතුටුයි.
සු-හ්යොන් එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයාගේ වයස කීයද?
ඔබේ විනෝදාංශ සහ ඔබේ ප්‍රියතම ආහාර මොනවාද?
අම්මා.
ඔයා එයාව හම්බුනාම එයාගෙන් ඔච්චර ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
ඔයා එයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට කොහෙත්ම අපහසුතාවයක් නැහැ.
මට ඕනෑම දෙයකට පිළිතුරු දිය හැකිය.
ඔබට තවත් ප්‍රශ්න තිබේදැයි විමසන්න.
මගේ උස, බර,
මගේ පරමාදර්ශී වර්ගය, මගේ මූල්‍ය.
මගේ උස ගැන කියනවා නම්, මම...
- ඔවුන් මෙහි සිටිය යුතුයි. - ඔවුන් මෙහි සිටිනවා.
එක මොහොතක්.
- එයාලට ඇතුලට එන්න දෙන්න. - එයාලා මෙතන ඉන්න ඇති.
- හායි. - හෙලෝ.
- හෙහෙ.
ඊයේ ඔයා මොනවද කළේ?
- මම රූපවාහිනිය බැලුවා. - ඇත්තටම? මට දැන් නින්ද ගියා...
හැමදාම දකිනවාට වඩා, ඒ දෙන්නා දකින්න ලැබීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
- මම දන්නවා. - හැමදාම?
මම හැමදාම උදේට ළමයි පාසලට යවනවා.
හෙටත් එසේමයි.
ඊයේ රෑ ඔයා නිදාගත්තේ කීයටද?
මම? හොඳයි…
මට වෙලාව කියන්න බෑ.
ඔයාට ඔරලෝසුව කියවන්න පුළුවන්ද?
මටත් බැහැ.
ඔයා ළදරු පාසලේදී මොකද කරන්නේ?
මමද? මගේ පාට කරන පොතේ අඳින්න.
වර්ණ ගැන්වීම මගේ ප්‍රියතම දෙයයි.
බයොල්.
ඉතින්,
මිස් ජුන්ග් අසම්මත ආදරයක පැටලී සිටී.
යූ මහතා සමඟ.
ඒක තමයි.
වර්තමානයේ, NEXT හට සැබවින්ම අවශ්‍ය වන්නේ
පැහැදිලි විසඳුම් ඇති අර්බුද කළමනාකරණය පිළිබඳ විශේෂඥයෙක්.
නීතිය හෝ පුවත්පත් කලාව පිළිබඳ පළපුරුදු අය වෙත අපි පිවිසෙමු.
සමාවෙන්න?
ව්‍යාපාර අත්දැකීම් තියෙන කෙනෙක් නෙවෙයිද?
සමාගමේ කීර්ති නාමය වැඩි දියුණු කිරීම වඩාත්ම හදිසි දෙයයි.
හිටපු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ආරම්භ කළ මතභේද සමනය කිරීම
නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ පළමු පැවරුම වනු ඇත.
මාධ්‍ය හැසිරවීම වඩාත්ම වැදගත් දෙය වනු ඇත.
අර්බුද කළමනාකරණය සම්බන්ධයෙන්,
නීතිඥයෙකු වූ කෙනෙකු ශක්තිමත් අපේක්ෂකයෙකු වනු ඇත.
NEXT ආයතනය බොහෝ නඩු වලට සම්බන්ධ වී සිටී.
නීතිඥයෙකු වූ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු පත් වුවහොත්,
ඔහු අවදානම් කළමනාකරණය පිළිබඳ දක්ෂ වනු ඇත.
එය සමාගමේ කොටස් හිමියන්ට සහතික විය හැකිය.
නායකත්වයක් තිබීම අත්‍යවශ්‍යයි.
නීතිඥයින් සහ මාධ්‍යවේදීන් අතර,
කළමනාකරණයේ පළපුරුද්ද ඇති අපේක්ෂකයින් සොයා ගන්න.
සියලු දෙනාගේම ඇස් මෙම ව්‍යාපෘතිය කෙරෙහි යොමු වී ඇත,
ඉතින් ඔබලා එකට එකතු වෙන්න.
- හරි. - හරි.
කියුං-හ්වා, කරුණාකර අපේක්ෂකයින්ගේ ලැයිස්තුව සාදන්න.
මිස් ඕ කියුං-හ්වා?
මිස් කන්ග්…
ඔයා දැන් මගේ නම හරියටම කිව්වා.
- මම කළාද? - ඔව්.
ඔයා කළා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනිය නිසැකවම ඇගේ සේවකයින්ගේ නම් පැවසිය යුතුය.
නිවැරදිව.
රැස්වීම ඉවරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
පුදුමයි. මොකද වෙන්නේ?
ඇය ගිය වතාවේ මගේ නමත් නිවැරදිව කිව්වා.
මොකක්ද? මගේත් එහෙමයි.
ඔයාලා හැමෝම ගණන් ගන්නේ නැහැ වගේ මවා පෑවා.
ඇත්තටම, ඔයා ගොඩක් සැලකිලිමත් වුණා.
මිස් කෑන්ග් මෑතකදී වෙනස් වෙලා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඇය බවට පත් විය
තරමක් මෘදු සහ උණුසුම්.
ඇයි මේ හදිසි වෙනස?
එය කුමක් විය හැකිද?
එය කුමක් ද?
හෙලෝ, මේ යූ ඉයුන්-හෝ.
මට ඔයාගේ නම්බර් එක ලැබුනේ ගජින්-ඩොං රියල් එස්ටේට් ඒජන්සියේ අයිතිකාරයාගෙන්.
මම ඔයාව අල්ලගන්න හැදුවා.
ඔබට හැකි විට මට නැවත කතා කරන්න.
ඔබෙන් අසන්නට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
යූ මහතා
අද පාන්දර 3 ටද?
මොකක්ද ඒ?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මින් ජියොන්ග්-හියුක්.
මට ආරංචි වුනා එයා අද කාර්යාලයේදී මිස් කැන්ග්ව මුණගැහෙනවා කියලා.
ඒක හරි නේද?
ඔව්.
- දෙයියනේ! - දෙවියනේ.
එයා ඇත්තටම එනවා. ඔහ්, මගේ!
ඔයා දන්නවද එයා කොච්චර කඩවසම්ද කියලා?
ඒවා හරිම හයියෙන්.
කටකතා වේගයෙන් පැතිර ගියා.
ඒක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මින් ජියොන්ග්-හියුක් ගැන.
ඔහු සාර්ථක අභ්‍යන්තර මෝස්තර සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ඔහු ගෘහ භාණ්ඩ සාදයි.
ඔහුට කුසලතා, පෙනුම සහ පෞරුෂය ඇතුළු සියල්ල තිබේ.
මේ දවස්වල කාන්තාවන් ඔහුට ගොඩක් කැමතියි.
මිස් කැන්ග් කැමති වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
ඔවුන් එකට එළියට ගියොත්,
ඔවුන් ලස්සන යුවළක් සාදනු ඇත.
මොකක්ද අවුල, ඉයුන්-හෝ?
මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
මගේ පෙනුම නිසාද? මම ඒ තරම් ලස්සනද?
ඔහ්, ඉයුන්-හෝ!
ක්වාන්ග්-හී.
සමහර වෙලාවට ඔයා හරිම අඥාන වෙන්න පුළුවන්.
මම හොඳ පෙනුමක් තිබීම ගැන අඥාන ලෙස කටයුතු කළ බව මම පිළිගනිමි.
ආයුබෝවන්.
- හෙලෝ. - මම කන්ග් ජි-යුන්.
ඔව්.
මම මින් ජියොන්ග්-හ්යුක්, අභ්‍යන්තර නිර්මාණකරුවෙක්.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති, ඒ නිසා මම කාරණයට බහින්නම්.
ෂුවර්.
ඔබ නිර්මාණකරුවෙකු සොයනවාද?
මට වහාම ව්‍යාපෘතිවල වැඩ කළ හැකි කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
මට එයාව පුහුණු කරන්නවත් එයා හැඩගැහෙනකම් ඉන්නවත් වෙලාවක් නෑ.
ඒ වගේ දේවල් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න මට ශක්තියක් නැහැ.
එය කුමක් ද?
ඒ වගේ කෙනෙක් හොයාගන්න බැරිද?
මට කරන්න වෙනවා.
මගේ සේවාදායකයින් සඳහා හොඳම අපේක්ෂකයා නිර්දේශ කිරීම මගේ රැකියාවයි.
අන්ධ ලෙස විශ්වාස කර ඔබේ ගෘහ භාණ්ඩ මිලදී ගන්නා ගනුදෙනුකරුවන් සිටින ඔබ මෙන්,
මටත් සේවාදායකයින් ඉන්නවා.
මම නිර්දේශ කරන අපේක්ෂකයින් සම්බන්ධයෙන් මගේ විනිශ්චය සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරන අය.
ඉක්මනින්ම, ඔබට ඒ ඇයි කියලා වැටහෙයි.
අද රෑ කෑමට ඔයාට නිදහස තියෙනවද?
ඔයාට මගේ කාර්යාලය වටේට බලන්න පුළුවන්.
අපිට රෑ කෑම ගැන විස්තර සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන්.
මගේ සවස කාලසටහන කොහොමද?
යූ මහතා?
අවාසනාවකට, ඔබට කිසිවක් කාලසටහන්ගත කර නැත.
අපි ඒක කරමු.
ව්‍යාපෘතිය ඉතා ඉක්මනින් ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
නියමයි, කාලය නාස්ති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි යමු.
ඔයාට අපිත් එක්ක එන්න ඕන නෑ මිස්ටර් යූ.
මම ඇයව ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙන එන්නම්.
නැහැ, මම ඇයව එතනට එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
අපි ඒක කරමු.
අපිට වාහන එළවන්න දෙන්නෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට රස්සාවෙන් අයින් වෙන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
හොඳයි, එහෙනම්. මම ආයෙත් හමුවෙන්නම්.
සමාවෙන්න. මම ගල් තරණය කළා.
මට තේරෙනවා. මම ජූඩෝ පුහුණුවීම් කළා.
මට සමාවෙන්න.
අපි යමු.
කන්ග්-සුක්, මම ඉවර කරන්න ළඟයි.
මම පොත් මෙතන තියන්නද?
ඔව්, ඒවා ගැලපෙන තැන තියන්න.
මගේ කාන්තාව කෙරෙහි පිරිමියෙකුගේ සුවඳ
මම ඇයව නැති කරගත්තේ ඇයි?
ඔබේ ආරක්ෂකයා පහත් නොකරන්න.
ඇයි මේ පොළොවේ?
ඒවා මගේ හිතට වද දෙනවා.
ඉතින් ඒක ඇත්ත.
- ඒක ඇත්ත. - මොකක්ද ඇත්ත?
ඔයා පැහැදිලිවම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මට මේ වෙනකම් විශ්වාස නෑ.
මම මොකටද ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ?
ඔයා ජි-යුන් ට එච්චරටම කැමතිද?
ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි!
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- ඔයා ජි-යුන් එක්කද? - ඔව්.
ඔයා කවද්ද ඒක ගෙනියන්නේ කියලා මම කල්පනා කළා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මට පේනවා ඉයුන්-හෝ ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා.
මම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම එයා වෙනුවෙන් ඔළුව උස්සගෙන ඉන්න ඇති.
ඉතින් ඔයා එහෙම නෙවෙයිද?
එහෙනම් මම මෙහෙට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මම රෑ කෑම නොකාම ගියේ ඔයාව බලන්න විතරයි.
මම ආපහු යනවා කියලා කියන්න එයාට කතා කරන්න ඕනේ.
නැත.
මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඉයුන්-හෝ, ඔයා හරිම ඉදිරිගාමීයි.
ඔයා කවද ඉඳන්ද මෙහෙ හිටියේ?
ඔයා ආවට පස්සේ ටික කාලෙකට කලින්.
ඔහු කාට ඊර්ෂ්‍යා කළාද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු තම කෝපය පොත් කෙරෙහි පළ කළේය.
ඒක හොඳ වෙන්න ඇති, ජි-යුන්. දෙවියන් වහන්සේ.
අපි යමුද?
ඔව්, මට හොඳටම බඩගිනියි.
මම යනවා, කන්ග්-සුක්.
- හමුවෙමු. - බායි, මි-ඒ.
බායි.
ඉයුන්-හෝ, ඔයා හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා හරිම හුරතල්. ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාත් හිතෙනවද?
ඒක ඔයාට එච්චර කරදරයක් වුනාද?
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යාවක් සහ කනස්සල්ලක් ඇති වුණා.
ඒක හොඳ කාලයක් වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
ජි-යුන් එයාට හොඳ වැඩියි කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
ඒ මොකද…
මට ඒගොල්ලෝ එකිනෙකාට කැමති වෙන එක නවත්තන්න බෑ.
එයාලා හරිම සතුටින් වගේ පේනවා. එච්චරයි වැදගත්.
- එයාලා සතුටින් වගේ පේන්නේ නැද්ද? - ඔව්.
ඔවුන් දෙදෙනාම සතුටින් සිටින බව පෙනේ.
එහෙනම් ඔක්කොම හරි!
- අපි මොනවද කන්නේ? - හොඳයි...
නැවුම්බවක් දැනෙන දෙයක්ද?
වූම්යං
ඔයා හොඳට පේනවා.
ඔබට යහපත් දේවල් සිදුවෙමින් තිබිය යුතුයි.
ඔයා පුරසාරම් දොඩන්නද හදන්නේ?
ඔබට ස්තූතියි, මගේ ආයෝජන වලින් මට ප්‍රතිලාභ ලැබුණා.
NEXT සඳහා සෙවුම් සමාගම් තෝරා ගැනීම ද සුමටව සිදු විය.
ඔයා එයාලව මුණගැහුනම කැමති වුණාද?
මට ඔවුන්ගේ නිර්දේශ බලන්න වෙනවා.
මේ දෙකෙන්, ඔබට සහාය දීමට අවශ්‍ය කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔවුන්ගේ නිපුණතාවය මත ඔබේ සහයෝගය පදනම් කරගන්න.
නිවැරදි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා තෝරා ගැනීමට ඔබ සෙවුම් සමාගම් සෙව්වේ නැද්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ටූනා මාළු වලට කැමතියි කියලා.
ඒකට හොඳට ගැළපෙන සකේ එකක් තියෙනවා.
ඔබ බීමකට කැමතිද?
නෑ, ස්තූතියි.
මම මගේ ප්‍රියතම ආහාර නොසැලකිලිමත් ලෙස කෑවොත්,
මට නිතරම බඩේ අමාරුවක් හැදෙනවා.
මම අහලා තියෙන දේවල් එක්ක ඔයා වෙනස් නෑ.
එහෙනම් ඔයා දැනගන්න ඇති මම පඳුර වටේ සෙල්ලම් කරන්න කැමති නෑ කියලා.
වැදගත් අපේක්ෂකයෙකු පිළිබඳ නිර්දේශ ලබා ගැනීමට පෙර,
මම පෞද්ගලිකව හමුවීමට කැමති නැහැ.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මම ඔයාගෙ කැමතිම කෑම හොයාගත්තා.
සහ මෙහි පැමිණීමට පෙර ඔබ කොතරම් දැඩි හා ප්‍රවේශම් සහගතද යන්න.
එක දෙයක් හැර.
ඔබේ රුචිකත්වයට ගැලපෙන අපේක්ෂකයා මට හමු වුණේ නැහැ.
එය අපේක්ෂකයින්ගේ දිගු ලැයිස්තුවකි.
ඉහළම උපදේශන සමාගම් තුනෙන් සහ වෘත්තීය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්ගෙන්.
පළමු වටය සඳහා සමාලෝචනය කළ යුතු අපේක්ෂකයින්ගේ ලැයිස්තුවක්
ඔයා කියන්නේ ලැයිස්තුවෙන් එකක් තෝරගන්න කියලද?
නැත්නම් ඔයාගෙ හිතේ වෙන අපේක්ෂකයෙක් ඉන්නවද කියලා කියන්න.
කොටස් හිමියන් කැමති ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු සිටීම හොඳයි,
නමුත් අධ්‍යක්ෂවරුන් විසින් කැමති ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු වඩා හොඳ විය හැකිය.
මම වැඩ කරන්නේ මෙහෙම නෙවෙයි.
කරුණාකරලා මට සමාවෙන්න.
ඔබ සභාපති වූ සමඟ දීර්ඝ කාලීන ආයෝජන හවුල්කරුවෙකු ලෙස කටයුතු කර ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඔයා දන්නවද මිස්ටර් ලී සොක්-ජින් කොහොමද වුණේ කියලා
කොරියානු ආයෝජන සංස්ථාවේ උප සභාපති?
සභාපති වූගෙන් අහන්න
මම ඔහු වෙනුවෙන් කරන දේ.
දැන්, ඔබ උනන්දුද?
මෙම අපේක්ෂකයින් තුළ?
ඔබ කැමති අපේක්ෂකයෙකු තෝරන්න.
කරුණාකර ඔබ සමඟ එකඟ වන අධ්‍යක්ෂවරුන් එක්රැස් කරන්න.
කොච්චර වෙලාවක් ගියාද කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
ඔයා මුලින්ම යන්න තිබුණා.
මමත් මේ වෙනකම් වැඩ කරනවා.
මගේ ලොක්කා වැඩ කරන්න කොච්චර ආසද කියනවා නම් මට නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බෑ.
ඔයාගේ ලොක්කා හරිම බුද්ධිමත් කෙනෙක් වගේ.
- ඔයා හරි. - ඔව්.
මට කල්පනා වෙනවා ඒ කවුද කියලා.
අපේක්ෂක ලැයිස්තුවක් ලැබුණාද?
මම මේ වෙනකොට ගොඩක් දේවල් හොයාගත්තා.
අපි දැන් රැකියාවෙන් අයින් වෙමුද?
මම දැනටමත් රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා.
ඔයා අද විශිෂ්ට වැඩක් කළා.
ඔබත් විශිෂ්ට කාර්යයක් කළා.
හෙට අපි කුමක් කළ යුතුද?
සති අන්තයයි. ආලය කරන්න ඕනද?
මට හෙට හමුවීමක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
බයෝල් වෙනුවෙන් නම් මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
ඒක බයොල් එක්ක නෙවෙයි.
මම ආපහු ආවම කියන්නම්.
පාර්ක් කි-හූන් මහතා?
ආයුබෝවන්.
ගජින්-ඩොං හි ගින්න අතරතුර කන්ග් මහතා විසින් බේරාගත්තේ ඔබද?
ඔව්.
ඔයා එයාගේ නම දන්නවද?
ඔහුගේ නම කන්ග් කියුං-තේ.
ඔහු අසල පිහිටි ප්‍රාථමික පාසලක ගුරුවරයෙක් විය.
ඔහු ඉතා හොඳ පුද්ගලයෙක්, ඒ නිසා හැමෝම ඔහුට කැමති වුණා.
ඔහු අවාසනාවන්ත ලෙස මිය ගිය විට,
හැමෝම හිතුවේ එහෙම කරන එක එයා වගේ කියලා.
එයා දාලා ගිය දුවට ඒක හරිම දුකක්.
ඇය එක රැයකින් අනාථ වූවාය.
ඔහු ජීවත් වූයේ ඔහුගේ දියණිය සමඟ පමණි.
ඇගේ පියා මිය ගිය පසු,
ඇය හැදී වැඩුණේ විවිධ ඥාතීන් විසිනි.
ඔයා තව මොනා හරි දන්නවද?
ඇය යම් සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරිනිය බවට පත් වූ බව මට ආරංචි විය.
සියල්ල තිබියදීත්, ඇය හොඳින් හැදී වැඩුණා.
ඇයගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ඔබ ළඟ තියෙනවද?
උදාහරණයක් ලෙස ඇගේ සමාගමේ නම.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඇගේ සමාගම හැඳින්වූයේ කුමක්ද?
මම ඒ ගැන කලින් අහලා තියෙනවා.
සමහරවිට ඔයාට කැන්ග් මහත්තයා වැඩ කරපු පාසලෙන් දැනගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයා එහෙට යන්න ඕන.
ඔහ්, හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා හොයන්නේ කන්ග් කියුං-ටේ මහත්තයාගේ දුවවද?
ඔව්, කරුණාකරලා. මට ආරංචි වුනා එයාගේ දුව මේ පාසලට ගියා කියලා.
අපිට පුද්ගලික තොරතුරු එහෙම ලේසියෙන් බෙදා ගන්න බෑ.
මට සමාවෙන්න.
පරිපාලන කාර්යාලය
- හෙලෝ සර්. - ඉයුන්-හෝ.
මිස්ටර් කන්ග්ගේ දුව වැඩ කරන සමාගම.
ඔයාට නම මතකද?
ඒකට කියන්නේ Peoplez කියලා.
කුමක් ද?
පිටුපස දොර අරින්න!
මට උපකාර කරන්න!
මම මෙතන!
මට උපකාර කරන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මම මෙතන!
මට උපකාර කරන්න!
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
කරුණාකර මට සහාය වන්න…
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
කරුණාකර උදව් කරන්න…
කරුණාකර මට සහාය වන්න…
හෙලෝ? මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
හේයි!
ඔයාට හරි ද?
මගේ අත අල්ලගන්න!
- කරුණාකර උදව් කරන්න... - හේයි!
මට ඔබේ අත දෙන්න!
උදව්…
පැටියෝ, නැගිටින්න.
අතහරින්න එපා!
ඔබ නිසැකවම දිවි ගලවා ගනු ඇත.
හරි හරී?
කවුරුහරි ඉන්නවද එතන?
මෙතන. අපිට උදව් කරන්න!
මට මිනිස්සු පේනවා. අපි ඇතුලේ දිවි ගලවා ගත් අය ඉන්නවා.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
එයාව මට දෙන්න. මම එයාව ගන්නම්.
මේ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම.
අපි දිවි ගලවා ගත් අය සොයා ගත්තා.
ඔහු ජීවතුන් අතර.
- අපිට උදව්වක් තියෙනවද? - ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ප්‍රධානී හා, ඔයා කොහෙද?
අපි ඇතුළේ තවත් දිවි ගලවා ගත් අය ඉන්නවා. අපිට උදව් අවශ්‍යයි.
පහළට යන්න!
එතනින් ඈත් වෙන්න!
ඉයුන්-හෝ.
ඔයා මොනවා ගැනද කල්පනා කළේ? මම මෙතන ඉන්නවා කියලා ඔයාට තේරුණේවත් නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
ඔයාට මාව පෞද්ගලිකව දකින්න ඕන වුණා.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න තියෙනවා.
ජි-යුන් ගැනද?
ඒ ඇගේ පියා ගැන.
මම දකියි.
ජි-යුන් ඒ ගැන සංවේදී වුනාද?
ඔබ ඇයව තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඒක ඇගේ තුවාල වලින් එකක්.
ගින්න අතරතුර,
මට ආරංචි වුනා එයා දරුවෙක් බේරගන්න ගිහින් මැරුණා කියලා.
මිනිස්සු කියනවා ඒක ධර්මිෂ්ඨ මරණයක් කියලා, ඔහු වීරයෙක් කියලා.
හැමෝම ඔහුට ප්‍රශංසා කළා,
නමුත් ජි-යුන්ට ඒක ඇහෙන එක එපා වුණා.
ඇගේ මව කලින් මිය ගිය පසු,
ඇයට සිටියේ ඇගේ පියා පමණයි.
ඉන්පසු ඇයව එක රැයකින් අතහැර දමන ලදී.
ඇය ඔහුට අමනාප වන්නේ මන්දැයි මට තේරෙනවා.
ජි-යුන්ගේ නෑදෑයෝ සල්ලි වලට පිස්සු වැටිලා,
ඒ නිසා ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට ඇයව ඇති දැඩි කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
දැන් ජි-යුන් සාර්ථක නිසා, ඔවුන් සියල්ලෝම පවසන්නේ ඔවුන් ඇයව ඇති දැඩි කළ බවයි.
ඔවුන් බොහෝ විට එන්නේ ඇගෙන් මුදල් ගැනීමටයි.
මම ඒ ඔක්කොම නොකියා ඉන්න තිබුණා.
හරිද? යහපත්කම.
මට කණගාටුයි.
මම නවත්තනවා. ඒක කිසිම ධනාත්මක දෙයක් නෙවෙයි.
මගේ මියගිය තාත්තා නිතරම මගේ සිහින වල පෙනී සිටිනවා.
ඔයාට එයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
ඇත්තටම නෑ. මට එයාව එච්චර මතක් වෙන්නේ නෑ.
මට නම්, ඔහු හොඳ තාත්තා කෙනෙක් නෙවෙයි.
අඩුම තරමේ, ඔයා හැම වෙලේම බයොල්ගේ පැත්තේ ඉන්නවා.
ඇයට ඔබව අවශ්‍ය වූ විට.
බයොල් දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි
ඇගේ තාත්තා උත්සාහයක් දරන බව.
ඉතින්, දැන් වගේම,
සැමවිටම ඔබේ දුව සමඟ සිටින්න.
පීපල්ස් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ජි-යුන්
හෙලෝ, ජි-යුන්.
තාත්තා.
ඔයා ජි-යුන් එක්කද?
තාත්තේ, මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා අනුමාන කරන්න.
ඔයා ඔයාගේ මාමාගේ පොත් සාප්පුවේ හිටියේ නැද්ද?
බයොල් දැන් මාත් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා, ඒ නිසා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
අපි තනියම මෙහෙට ආපු එක ගැන ඔයාගේ තාත්තා තරහා උනොත්?
නැහැ, ඔහු මේ ගැන තරහ වෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔහුට තරහ යන්නේ කුමක් නිසාද?
එයා ඔයා එක්ක එච්චර තරහා වෙන්නේ නෑ නේද?
යූ ඉයුන්-හෝ කියන්නේ අපූරු තාත්තා කෙනෙක්.
නමුත් ඔහුට දුර්වලතා ද ඇත.
දුර්වලතා? මොන වගේද?
එයා ගොඩක් දේවල් වලට බයයි.
- ඇත්තටම? - ඔව්.
එයා කෘමීන්ට බයයි.
එයා බැලූන් පිඹින්නත් බයයි.
බැලූන්?
වෙන මොනවා ද?
එයා පදින්න බයයි.
එයාට මාත් එක්ක විනෝද ගමනක් යන්න විතරයි පුළුවන්.
මට ආරංචි වුනා ඔහු ගලවා ගැනීමේ සමාජයේ ඉන්නවා කියලා.
එයා කිව්වා ඒක වෙනස් කියලා.
කඳු නැගීම හා සසඳන විට,
ඔහු පවසන්නේ ස්පිනින් ඩිෂස් සවාරිය වඩාත් බියජනක බවයි.
ඒක හුරතල්.
ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම විහිළුකාරයෙක්.
හරිද? එයා විහිළුකාරයෙක් නේද?
ඔව්.
ඒක හුරතල්.
තාත්තේ!
හේයි, බයොල්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපි පොත් සාප්පුවේදී මුණගැසුණා.
අලුත් මින්ට් චොකලට් රසයක් ආවා.
රසයි නේද?
වාව්, ලස්සන ඒවා ගොඩක් තියෙනවා.
- ඔව්? - මේක ලස්සනයි.
බායියොල්, ඒක ලස්සනයි. හදලා බලන්න.
අපි බලමු.
මේ වගේ. කොච්චර හුරතල්ද. බලන්න.
ලස්සනයි නේද?
- ඔයත් ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න. - මම?
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඒක හරිද පේන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න ඕනේ.
තාත්තේ, අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න.
හරි, මමත් ඒක දාන්නද?
මට ඒක දාගන්න.
- මම කොහොමද පේන්නේ? - ඔයා හුරතල් පාටයි.
අපි එකට ඡායාරූපයක් ගනිමු.
බයොල්.
චීස්.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඇය හොඳින් නිදි.
බයොල් ඇහැරෙන්නේ නැති වෙන්න හෙමින් වාහන එලවන්න.
මම පැයට කිලෝමීටර 50 ක වේගයෙන් ආරක්ෂිතව රිය පදවනවා.
ඇය නින්දට වැටුණු විට, භූමිකම්පාවකින්වත් ඇයව අවදි කළ නොහැකිය.
මාර්ගය වන විට, ඔබට සනීප නැද්ද?
කුමක් ද?
නෑ, ඒක එහෙමද පේන්නේ?
ඔයා වෙනදාට වඩා වෙනස් නිසා විතරයි.
ජි-යුන්, ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
මම ළමයි එක්ක ඉන්න කැමති වෙන්න ඇති.
මට කොහෙත්ම මහන්සි නැහැ.
බයොල් එක්ක කතා කරන එක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් වලට බයයි කියලා මට ආරංචි වුනා.
බයොල් එහෙම කිව්වද?
ඒ කිහිපයක් පමණක් නොවේ.
ඇයි ඔයා බැලුන් පිඹින්න බයද?
මම නැහැ. මම ඒකට බය වෙන්නේ ඇයි?
ඇය කිව්වා ඔයා එහෙමයි කියලා.
බයොල් මගේ පිටිපස්සෙන් ගිහින් මට නරක වචන කියලා ගොඩක් විනෝද වෙනවා.
ඔයා දන්නවා ද,
බයොල් ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
එයා ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බර වෙනවා.
මට ඇය ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
ඉයුන්-හෝ වගේ තාත්තා කෙනෙක් ඉන්නවට.
- සුභ උදෑසනක්. - සුභ උදෑසනක්.
- ඔයාට කොහොමද? - හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
මිස් කන්ග්.
ඉයුන්-හෝට මොකක් හරි වෙනවද?
එයා මට SMS එකක් එවලා කිව්වා අද වැඩට එන්න බෑ කියලා.
- ඇත්තටම? - ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මේක ලැබුන ගමන් මට කතා කරන්න.
ඔහුට යමක් සිදුවුණාද?
කිං කිං-ටේ
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි, මම අත්හැරියේ නැහැ.
සහ
ජි-යුන් ගැන...
මම දැන් ඉඳන් ජි-යුන්ව ආරක්ෂා කරන්න කැමතියි.
ඒක හරි යයිද?
ආයුබෝවන්?
ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි.
හැමදේම හරි නේද?
ඔයා කොහේ ද?
මම ගෙදර ඉන්නේ.
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
කම් ඕවර්.
ඒයි මේ.
එන්න.
මට දවස පුරාම ඔයාව අල්ලගන්න බැරි වුණා.
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
එය කුමක් ද?
මට ඔයා එක්ක මෙහෙම තරහා වෙන්නවත් බෑ.
මට සමාවෙන්න, ජි-යුන්.
ඔබව හුදකලා ජීවිතයක් ගත කිරීමට සැලැස්වීම සඳහා.
ඔයා ඒ ගැන දුක් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයා අද අමුතුයි.
යමක් සිදුවුණාද?
අද…
මම ඔයාගේ තාත්තව බලන්න ගියා.
කුමක් ද
ඔයා කතා කරන්නේ?
යමක් තියෙනවා.
මම ඔබට පැවසිය යුතුයි.
දරුවා
ඔයාගේ තාත්තා බේරගත්තා.
ඒ මම.
ආදර බාලදක්ෂයා
ක්වාක් සි-යැං වෙත විශේෂ ස්තූතිය
මම දැන් ඉඳන් ඔයා දිහා බලන්නේ කොහොමද?
ඔයා රණ්ඩු වුණාද නැත්නම් මොකක් හරි?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මේ වතාවේ ඔබට විශ්වාසද?
මම එය කෙලින්ම Peoplez සේවකයෙකුගෙන් අසා ඇත්තෙමි.
මම එය ඇයගෙන් ඉවත් කරන්නේ නම්,
මම ඇයට එක කැබැල්ලක්වත් ඉතිරි නොකළ යුතුයි.
සියෝ-ජුන්ට යමක් සිදුවුණාද?
සු-ජින්. මම හොඳ වැඩක් කරනවද?
කමක් නෑ.
තාත්තේ, මම මෙතන ඉන්නවා.
මට ගොඩක් වෙලා ගියා
මෙතනට එනවා.
ස්තූතියි, ඉයුන්-හෝ.
හොඳ කෙනෙක් විදිහට හැදී වැඩීම ගැන.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥